où étiez-vous quand je me suis allongé
les fondements de la terre?
Quand les étoiles du matin ont chanté ensemble, et tout
Les fils de Dieu ont crié de joie? (Job 38: 4,7)
Frère.
Mère.
C'était eux qui
m'a conduit à votre porte.
Les religieuses nous ont appris là
sont deux manières à travers la vie.
La voie de la nature.
Et la voie de la grâce.
Vous devez choisir celui que vous suivrez.
Grace n'essaie pas
se plaindre.
Accepte d'être méprisé,
oublié, n'aimait pas.
Accepte les insultes et les blessures.
La nature veut seulement se plaire.
Mais d'autres pour le plaire aussi.
Aime les Leckedeth sur eux.
Avoir sa propre voie.
Il trouve des raisons d'être malheureuses,
Quand tout le monde
brille autour de lui.
Et l'amour sourit
à travers toutes choses.
Ils nous ont appris que personne
qui aime la voie de la grâce,
Jamais une mauvaise fin.
Je serai vrai à toi.
Tout ce qui vient.
Mon fils.
Je veux juste mourir. Soyez juste avec lui.
Il est entre les mains de Dieu maintenant.
Il était entre les mains de Dieu tout le temps.
N'est-ce pas?
Mon tout.
Mon Dieu.
Je ne craindrai aucun mal.
Ne craigne pas le mal, car
Tu es avec moi.
Qu'as-tu gagné?
Ne sois pas loin de moi,
car les problèmes sont proches.
Continuez maintenant, ça va.
Nous allons bien.
Merci.
Vous avez vos souvenirs de lui.
Vous devez être fort maintenant.
Je sais que la douleur va ...
ça passera et le temps ...
Cela peut sembler ...
dur, je dis ça,
Mais c'est vrai.
Je ne veux pas que ça le fasse.
La vie continue.
Les gens passent.
Rien ne reste la même chose.
Vous avez toujours les deux autres.
Le Seigneur donne et le Seigneur enlève.
C'est ainsi qu'il est.
Il envoie des mouches aux blessures
qu'il devrait guérir.
Je n'ai jamais eu la chance de
Dites-lui à quel point j'étais désolé.
Et je ...
s'est frappé au visage sans raison.
Il s'asseyait à côté de moi au piano et je
critiqué où il tournerait les pages.
Je lui ai fait ressentir une honte.
Pourquoi honte?
Pauvre garçon.
Comment êtes-vous venu à moi?
En quelle forme?
Quel déguisement?
Je vois l'enfant qui était.
Je vois mon frère.
Vrai.
Gentil.
Il est décédé à l'âge de dix-neuf ans.
Vérifiez simplement celui-ci contre cela.
Elle veut se remettre ensemble.
Mais le chapitre est fermé,
L'histoire a été racontée.
Que fais-tu?
Expérience.
Quand vous êtes jeune, il s'agit de votre carrière.
Vous ne comprenez rien.
J'ai juste l'impression de tomber sur les murs.
Le monde est allé aux chiens.
Les gens sont gourmands, continuent de s'aggraver.
J'essaie de se mettre entre leurs mains.
Hé, papa.
Je suis désolé d'avoir dit ce que j'ai dit.
Je pense à lui tous les jours. Je viens
n'aurait pas dû dire ce que j'ai fait et je suis désolé.
Non, c'est juste ... cette journée.
À quoi pensez-vous?
Je sais que tu as fait tout ce que tu pouvais.
Comment t'ai-je perdu?
Erré.
Vous avez oublié.
Trouvez-moi.
Comment l'a-t-elle accumulé?
Mère.
Étais-je faux pour toi?
Seigneur.
Pourquoi?
Où étiez-vous?
Saviez-vous?
Qui sommes-nous pour vous?
Réponds-moi.
Nous vous crions.
Mon âme.
Mon fils.
Entendez-nous.
La vie par la vie.
Je te recherche.
Mon tout.
Mon enfant.
Tu m'as parlé à travers elle.
Vous avez parlé avec moi du ciel.
Les arbres.
Avant que je sache, je t'aimais.
Cru en vous.
Quand avez-vous d'abord
toucher mon cœur?
Qu'est-ce que c'est?
- Deux alligators.
- Kangaroo.
Saut.
Chérie.
S'il te plaît.
Je sais.
Non, non!
Vous l'avez trouvé.
Tu seras cultivé avant
Cet arbre est grand.
Avez-vous peur?
Venez ici.
Revenez ici, fils. Restez en dehors de là.
Vous voyez cette ligne?
Ne le traversons pas, vous comprenez?
Est-ce que tu comprends?
Voyez-vous cette ligne? Regardez ici.
Revenez ici, fils.
Restez en dehors de là.
C'est là que Dieu vit.
Je l'ai trouvé. J'ai trouvé ce vieux os.
- Réglez-le.
- Non.
Bénissez cette nourriture à notre utilisation.
Et nous à votre amour
et service fidèle.
Et nous faire toujours attention
de ceux qui ont besoin.
Amen.
Pouvez-vous passer le beurre, s'il vous plaît?
Pouvez-vous passer le
beurre, s'il vous plaît monsieur?
Monsieur.
- Qu'avez-vous fait aujourd'hui?
- Nous sommes allés à l'école.
Après cela.
Et la cour?
Avez-vous mis les coureurs
Comme je l'ai demandé?
Oui.
Oui Monsieur.
Eh bien, ça ne ressemble pas à ça.
Oui.
M. Reese a aimé
Rapport de livre de Jack ...
Qu'est-ce que c'est, ma chérie?
Vous le savez.
Brahms!
- fils.
- Monsieur.
Atteignez-moi mon briquet.
N'as-tu pas oublié quelque chose?
Aimez-vous votre père?
Oui Monsieur.
Ils l'ont trouvé étiré
Un rebord chaud au soleil de l'après-midi.
Admirant son magnifique nouveau manteau.
Qui aimez-vous le plus?
Je vous aime tous les trois de la même manière.
Racontez-nous une histoire de
avant de nous souvenir.
Je suis allé faire un tour dans un avion une fois.
C'était un cadeau de remise des diplômes.
Mère.
Fais-moi bien.
Courageux.
Cela peut-il arriver à quelqu'un?
Personne n'en parle.
Aidez-moi à être reconnaissant
pour tout ce que j'ai.
Où  habites-tu?
Aidez-moi à ne pas dire des mensonges.
Tu me regardes?
Je veux savoir ce que tu es.
Je veux voir ce que tu vois.
Venez ici.
Tu vas fermer ça
porte tranquillement, cinquante fois.
Comptez-le.
3, 4, 5,
6, 7, 8.
Vous devez l'obtenir par la racine.
Votre mère est naïve.
Il faut une volonté féroce pour
Allez-y dans ce monde.
Si vous êtes bon, les gens le feront
Prenez l'aventuration de vous.
Chacun de ces cadres supérieurs.
Vous savez comment ils sont arrivés là où ils sont?
Flottant au milieu de la rivière.
Ne laissez personne vous dire
Il y a quelque chose que vous ne pouvez pas faire.
Ne fais pas comme moi.
Promets-moi ça.
J'ai rêvé d'être un grand musicien.
Je me laisse se détourner.
Si tu cherchais quelque chose
Pour arriver, c'était tout.
C'était la vie. Vous l'avez vécu.
Job a imaginé qu'il pourrait
Construisez son nid sur haut.
Que l'intégrité de son comportement
le protégerait contre le malheur.
Et ses amis pensaient,
à tort, que le Seigneur ne pouvait que
l'ont puni parce que,
Secrètement, il avait fait quelque chose de mal.
Mais non.
Le malheur arrive également le bien.
Nous ne pouvons pas nous protéger contre cela.
Nous ne pouvons pas protéger nos enfants.
Nous ne pouvons pas nous dire,
'Même si je ne suis pas content,
Je vais m'assurer qu'ils le sont. '
Nous courons avant le vent.
Nous pensons que cela nous portera pour toujours.
Ce ne sera pas.
Nous disparaissons comme un nuage.
Nous nous flétons comme l'herbe d'automne.
Et, comme un arbre, sont enracinés.
Y a-t-il une fraude dans
Le schéma de l'univers?
N'y a-t-il rien qui est sans mort?
Rien de qui ne m'emporte pas?
Nous ne pouvons pas rester où nous sommes.
Nous devons aller de l'avant.
Nous devons trouver ce qui est
plus grand que la fortune ou le destin.
Rien ne peut nous apporter
Paix mais ça.
Est le corps du sage
ou le juste, exempté de toute douleur?
De toute inquiétude? De
Déformation qui pourrait brûler sa beauté?
De la faiblesse qui
pourrait détruire sa santé?
Avez-vous confiance en Dieu? Emploi,
Aussi, était proche du Seigneur.
Sont vos amis et
Enfants, votre sécurité?
Il n'y a pas de cachette dans tout le
monde où les problèmes peuvent ne pas vous trouver.
Personne ne sait quand le chagrin pourrait visiter
sa maison, plus que Job.
Au moment même tout
a été retiré du travail,
Il savait que c'était le Seigneur
qui l'avait emporté.
Retourné des émissions de passes de temps,
Il a cherché ce qui est éternel.
Est-ce que lui seul voit la main de Dieu
Qui voit qu'il donne?
Mais ne voit pas aussi celui de Dieu
main qui voit qu'il enlève?
Ou est-il seul de voir Dieu qui
voit Dieu tourner son visage vers lui?
Ne voit pas aussi Dieu qui
voit Dieu tourner le dos?
C'est un de mes amis.
Il possède la moitié de l'immobilier en ville.
Frank Johnson.
Il a commencé comme un coiffeur.
Il a construit quelque chose de grand.
Maintenant tu penserais qu'il est le quatrième
Personne de la Sainte Trinité.
Ils ne parlent jamais de leur argent.
Les mauvaises personnes ont faim.
Mourir.
Les mauvaises personnes sont aimées.
Le monde vit par un déclencheur.
Si vous voulez réussir,
Vous ne pouvez pas être trop bon.
Agis comme tu as peur, agis comme tu es
en difficulté. Vous ne voulez pas vous battre.
Et la minute que tu vois
Lui clignote, le craque.
D'accord?
Vous allez couvrir, non?
C'est la chose la plus importante.
Allez, Jack. Frappez-moi.
Frappez-moi, allez.
Le voici, frappe-moi.
Allez, fils.
Que fais-tu?
Gauche. Ne quitte pas ta langue
ou vous allez le perdre.
Gauche. Droite.
Gauche. Plus fort.
Plus fort.
Allez fils, frappez.
Donnez-moi quelque chose,
Montre-moi ce que tu as.
Allez. Continue.
Un repas.
Quitte la table.
Toi aussi?
- Tu vas continuer à me défier?
- Non, monsieur.
Tu m'interromps, je n'avais pas encore fini.
Suis-je fini?
- Non?
- Non.
Merci, votre Majesté.
Invente des histoires.
Ou une chaîne de mots.
Il dit: «Ne mettez pas vos coudes sur la table. '
Il le fait.
Insulte les gens.
S'en moque.
Je me souviens quand tu es né.
Ils ne me laisseraient pas rentrer à la maison.
La marine a dit qu'un officier devait être
présent pour la pose du signal.
J'ai dû lancer.
Le mot suivant est le volcan.
Le mot suivant est le socket.
Veuillez vous transmettre vos réponses.
Nous allons noter les papiers des autres maintenant.
Aucune interruption, s'il vous plaît.
Allez, sortez votre crayon.
Chérie!
Chéri!
Était-il mauvais?
Voulez-vous mourir aussi?
Tu n'es pas encore vieux, maman.
Où étiez-vous?
Tu as eu un garçon mourir.
Vous laissez tout arriver.
Je ne vois pas!
Pourquoi devrais-je être bon?
Si vous ne l'êtes pas.
Merci.
Pourquoi est-ce nu ici?
L'herbe ne pousse pas sous l'arbre.
Il le fait aux Kimbles.
Ils ont un yardner.
Ils ont de l'argent.
Bien sûr, il l'a hérité.
Je ne veux pas en entendre un de plus
mot de vous, pas avant que cela ne soit terminé.
Vous recadrez trop près.
Vous allez devoir garder cette arrosage.
Toskanini.
Une fois enregistré une pièce 65 fois.
Vous savez ce qu'il a dit quand il a fini?
Ça pourrait être mieux.
Pensez-y.
27 brevets, votre père l'a fait.
Cela signifie la propriété, la propriété des idées.
Tu dois les coudre. Obtenez-les par les noix,
Si vous pardonnez mon français.
Être riche.
Vous vous faites ce que vous êtes.
Vous avez le contrôle de votre propre destin.
Je ne peux pas dire que je ne peux pas.
Vous voyez que j'ai des problèmes.
Je n'ai pas encore fini. Je ne peux pas dire que je ne peux pas.
Pourquoi nous a-t-il blessé?
Notre père?
Allez Vince! Obtenez-le, obtenez-le!
Donnez un baiser à votre père.
Mensonges.
Ferez-vous quelque chose pour moi?
Promets-tu que tu le feras?
Sans avoir à demander ce que c'est? Avoir juste le
La confiance en ce que votre père vous demande a raison?
Oui Monsieur.
Au cours de la prochaine demi-heure, ne parlerez-vous pas
Sauf si vous avez quelque chose d'important à dire?
Qu'as-tu fait aujourd'hui, mon beau ami à plumes?
Asseyez-vous sur le devant de votre chaise.
C'est mieux pour votre posture.
J'ai lu cela dans le journal.
Avez-vous réellement acheté cela à M. Ledbetter?
N'expliquez pas, note juste la tête, oui ou non?
Soyez silencieux.
Qu'est-ce que vous avez dit?
S'il te plaît.
Laissez-le seul.
Laissez-le seul!
Venez ici! Venez ici!
Montez là-haut!
Vous tournez mes propres enfants contre moi.
Vous sapiez tout ce que je fais.
Comment l'aimez-vous?
Arrêtez-le!
Arrêt.
Où est papa?
Il est parti en voyage.
Obtenez-la! Obtenez-la!
S'entraider.
Ne claquez pas cette porte d'écran!
Aimez tout le monde.
Chaque feuille.
Chaque rayon de lumière.
Notre cadeau.
Fermez-la!
Attention! Attention! Allez, allez!
Je dis que nous les faisons.
Ouais!
J'ai trouvé une grenouille!
Allons-le pour le mettre dans une fusée Sky!
Il s'enfuit!
Revenir! Revenir!
Est-ce que ça est allé sur la lune?
Où est-il?
Il est là.
C'était une expérience!
Pourquoi?
Ne recommencez plus jamais.
Promesse?
Tu veux dire à papa?
Ils essaient juste de vous effrayer.
Gardez votre oreille là-bas.
Les choses qu'elle a appris.
Je dois aussi connaître des trucs.
Ils disent que vous ne pouvez pas essayer des trucs? Ils le font.
De quoi avez-vous besoin d'avoir peur?
Vous avez peur. Je le vois.
Ici! Ici!
Je ne peux pas te parler.
Ne me regarde pas.
Qu'est-ce que j'ai commencé?
Qu'est-ce que j'ai fait?
Collez-le là-dedans.
Je te fais confiance.
Tu es fatigué?
Non, je ne suis jamais fatigué.
Vous l'avez fait ce matin.
Non, je faisais juste semblant.
Tu m'appelles un menteur?
Non.
Je ne veux pas me battre.
Peur de?
Non, je ne veux pas.
Si je devais dire que tu as peur,
m'appellerais-tu un menteur?
Non.
Alors tu as peur, n'est-ce pas?
Quittez-le.
Venez ici!
NON!
Je ne veux pas faire
tout ce que tu me dis.
Je veux faire ce que je veux.
Que savez-vous?
Vous le laissez courir partout sur vous.
Comment revenir?
Où ils sont.
Celui-ci est lourd,
Vous allez avoir besoin de deux mains.
Attention maintenant, vous savez ce que c'est?
- Chinois?
C'est chinois, c'est très bien, oui.
Votre père a fait part du monde.
Jusqu'à la Chine.
C'est Pan Am Airlines,
C'est ce que votre père a volé.
Toute la salle de bain était en acier inoxydable.
Même le bassin de lavage.
Je suis confiant le
L'accord passe.
Rien, oubliez ça. Je vais dire à Molly d'aller en enfer.
C'est de l'Allemagne.
Vous voyez ça?
Mettez cela, fils.
Taylor peut-il venir?
Votre famille n'était-elle pas assez bonne pour vous?
Ça ne va pas prendre
Tant que la dernière fois?
Al dente.
C'est un point subjectif,
Vous connaissez la différence?
Subjectif signifie que cela vient de votre esprit.
Il ne peut pas être prouvé par d'autres personnes.
C'est bon de vous revoir. Allons les garçons.
Il y a des choses que vous ne pouvez pas faire.
Mais il y a des choses que je ne peux pas faire non plus.
Tu ne m'appelles pas papa
Tu m'appelleras Père.
- Mais...
N'interrompez pas!
- mais tu as fait ...
C'est ta maison.
Tu peux me lancer
Chaque fois que vous le souhaitez.
Vous aimeriez me tuer.
Papa.
Pourquoi est-il né?
S'il vous plaît Dieu, tuez-le.
Laissez-le mourir.
Sortez-le d'ici.
Elle m'aime seulement!
Défendez-vous, oh Seigneur, cet enfant de ta grâce céleste.
Afin qu'il puisse continuer à toi pour toujours.
Et une augmentation quotidienne de votre Saint-Esprit de plus en plus.
Jusqu'à ce qu'il vienne à ton royaume éternel.
Amen.
Voir quelque chose ...
Mettez votre doigt dessus.
Là.
Allez.
Ce que je veux faire, je ne peux pas faire.
Je fais ce que je déteste.
Vous pouvez me frapper si vous voulez.
Je suis désolé.
Tu es mon frère.
Qu'est-ce que tu m'as montré?
Je ne savais pas comment te nommer le péché.
Mais je dirai que c'était toi.
Tu m'appelais toujours.
Je voulais être aimé parce que j'étais super.
Un grand homme.
Je ne suis rien.
Regardez, la gloire autour de nous.
Arbres et oiseaux.
J'ai vécu dans la honte.
J'ai tout déshonoré et
n'a pas remarqué la gloire.
Un homme stupide.
Ils ferment la plante.
Ils m'ont donné le choix.
Pas de travail.
Ou transférer à un travail que personne ne veut.
Père.
Je n'ai jamais manqué une journée de travail.
Mère.
Dîme tous les dimanches.
Toujours tu lut en moi.
Toujours vous le ferez.
Tu sais Jack, tout ce que j'ai toujours voulu pour toi, c'était ...
Vous rendre fort et,
grandir et être votre propre patron.
Peut-être que j'ai été dur avec toi.
Je n'en suis pas fier.
Je suis aussi mauvais que toi.
Je suis plus comme toi qu'elle.
C'était à peu près tout ce que j'ai fait dans la vie,
Sinon, j'ai dessiné un zilch.
Tu es tout ce que j'ai,
Tu es tout ce que je veux avoir.
Mon doux garçon.
Allez-vous juste rester
là comme une bosse sur une pelouse?
La seule façon d'être heureux est d'aimer.
À moins que vous n'aimiez,
Votre vie passera.
Faites du bien à eux.
Merveille.
Espoir.
Frère.
Gardez-nous.
Guidez-nous.
À la fin des temps.
Suis-moi.
Je te le donne.
Je te donne mon fils.